Steven, kažem ti,
brade nisu u modi.
Pogledaj Malibu Barbie.
Ona može da se viđa
sa kim god želi.
Ali je ona sa
Malibu Kenom. Zašto?
Zato što Malibu Ken
nema bradu!
Da, ima.
Malibu Barbie je njegova brada.
Nijedan strejt muškarac ne
nosi kratko od uskog.
Baš me briga.
Samo se obrijaj.
Izgleda kao da se
ljubim sa tepihom.
Pa, evo ga... početak
kraja za vas dvoje.
Da, sećam se perioda naše veze kad
me je Jackie gnjavila okolo.
Da, taj period je trajao samo...
koliko, otprilike, šest godina?
I on je bolji
muškarac za to.
Hajde, Steven.
Hajde da obrijemo tu bradu.
Jackie, upravo si dala naredbu
u formi navijanja.
Oh, gde si krenuo?
Gde god me brada odvede.
Jackie, zlato, upravo su nam
javili, traže te kod kuće.
Pa, zgravi kaput.
G-din Forman će te odvesti do kuće.
- Da li znate o čemu se radi?
- Ne. Ne znam ništa.
Sve znam!
Znaš da je Jackin otac
gradski odbornik?
Nije više. Upravo su ga uhapsili
zbog mita. Može otići u zatvor.
Pa, drago mi je.
Taj tip čini da republicanci izgledaju
kao gomila pohlepnih biznismena.
Da, pa, hvala Bogu na iskrenim kao
što je Richard Nixon, huh?
Oh, ne.
Šta si rekao?
Ja-ja sam rekao da...
Nixon je bio graditelj,
a Kennedy komunista?
Tako je.
Šta je sa puškom,
Triggeru?
Oh, hoćeš li se opustiti, Eric?
To nije puška. To je BB puška.
Da, izgubio sam je kad sam imao 10 godina
i jutros sam je pronašao zakopanu u dvorištu.
Zašto si kopao
u svom dvorištu?
Uh, dinosaurusi.
Gledaj vesti, Donna!
Ne mogu da verujem da bi Mr. Burkhart
zapravo mogao da završi u zatvori.
Ah, tragedija. Moj otac
je bio poslat u zatvor...
i započeo je život
droge i prostitucije.
- Šta?
- Da. Onda ga je njegov makro ubio.
Ali su onda medicinski
istraživači pronašli malu dlaku.
I onda je rešio zločin, i poslao
je đubre makroa na stolicu.
Fez, to je bila sinoćna
epizoda Quincy.
Oh, nisam znao da si to gledao.
Da, Jackie prolazi kroz
težak period.
Dotčaće mi opet...
Old Faithful.
Kelso,Jackie je
sada samnom.
Možda.
Ali mi imamo istoriju.
I kad joj bude trebalo rame za plakanje,
odmoriće glavu na ovim lepoticama.
Pipni ih.
Jaki su, amigo.
Čoveče, ti ne želiš da ti se Jackie
nasloni na ramena.
- Skroz si smrvljene.
- Gde?
Čoveče, do sada sam već trebao
da vidim šta sledi.
Oh! Pazi pušku,
Cool Hand Luke.
Hoćeš li se opustiti, Eric?
Bože, puške ne opaljuju tek tako.
Stvarno? Pa, šta je sa Ericovim
drugom iz četvrtog razreda, Snowball?
Oh, no, Snowball nije upucan. Otišao je
na sever da živi na lepoj porodičnoj farmi.
Upucao si Snowballa?
Pa, puška je slučajno opalila!
Oh, slatkišu, tu sam za tebe.
Steven, moj tata će ići u zatvor.
Šta ću da radim?
Um, napravi mu kolač
sa prelivom?
Šta želiš da kažem?
Ništa. Vidi, samo...
Oh, nije važno.
Sad pričamo.
Donna, poljubi je.
Title by:
GEHENNA
Jackie je proletela pored
mene i otišla kod Hyde!
Da, znam.
Rekao si mi 20 puta!
Oh, evo ga moj šef, Nina.
Kraljica D.M. V.
Ona progoni moje snove.
Čekaj, mislio sam da te Mr. Roper iz
Three's Company progoni u snovima.
Oh, i on je tamo.
Bubooko đubre.
Pogledaj kako je divna.
Moraš da mi pomogneš
da osvojim njeno srce.
Šta se desilo sa Jackinim srcem?
U početku sam mislio
da samo ubijaju vreme.
- Ali Nina...
- Ali, sada zapravo mislim da su ozbiljni.
- Jackie i Hyde...
Dosta! Ti si završio
tupoglavi!
Sada, da sumiramo...
Jackie je otišla,
Nina je još uvek u igri.
Sad mi pomozi s tim.
Fez.
Nina. Moja ''kraljica.''
Rekla sam ti da to ne volim.
Kasniš na kurs otisaka
prstiju, sad pokret.
Whoo, težak kolačić.
Da, Fez voli tvrdoglave mame.
Stvarno? Počinjem da
razmišljam o Azijatkinjama.
Znam na šta misliš. Misterija
Orijenta. Veoma seksi.
- Hej.
Donna, zašto nosiš
verenički prsten?
To treba da bude tajna.
Nikom nisi rekla, zar ne?
Da, Eric, nemam samo-kontrolu
pa sam rekla prodavcu pereca u parku.
Ok.
Ozbiljno, nemam samo-kontrolu pa
sam rekla prodavcu pereca u parku.
- Donna!
- Izvini.
Uzbuđena sam.
Morala sam nekom da kažem.
Plus, uh, besplatna pereca.
Šta ne valja, Steven?
Imaš problema sa Jackie?
Da, rekao sam pogrešnu stvar.
Pa, ja sam u menopauzi.
Jesi li ti u menopauzi?
Uh, ne.
Srećni gade.
Izvini. Pa...
reci mi šta se desilo.
Pa...
htela je da kažem nešto što bi je
oraspoložilo, a nisam mogao ničeg da se setim.
Pa, Steven, ne znaš kako da utešiš ljude,
jer nikada nisi bio utešen.
Ne, to nije tačno. Jednom, tata se
baš rastužio kad sam izgubio igricu...
da je on nestao na
devet godina.
Pa, posle svega
što si prošao...
ne trebaš biti fin
ni prema kome.
Jackie te treba ostaviti na miru.
Sada, samo ću... Otići ću
gore i plakaću neko vreme.
Problemi sa Jackie, huh?
Hyde, želim da te podsetim da smo Donna
i ja u osnovi savršen par.
Zaista jesmo.
I mogli bismo te malo
nečemu naučiti...
o vezama.
Zaista bismo.
- Sve što trebaš da uradiš je da o'ladiš.
- Idi kod nje.
Šta?
Ne, treba da bude s njom.
Ne, treba da joj da prostor. Kad je
tvoja mama otišla, ja sam ti dao prostora.
Nisam želela prostor.
Želela sam tebe pored sebe.
- Nisi mi to rekla.
- Nisam mogla da te nađem!
I živeli su srećno
do kraja života.
Otisci prstiju su jedan od
najvažnijih poslova u D.M.V., Fez.
Pomaže našim klijentima da se
osećaju kao kriminalci.
Vidiš? Jako ali nežno.
Ponovi: jako ali nežno.
Fir- but ge-ge-
Imaš jake ruke.
Ali ti je desna ruka jača
od leve. Zašto?
Um, ja sam mačevalac.
Boriš se?
Touché.
Znaš, izvini ako sam malo
nestrpljiva s tobom ponekad.
Samo, pa, kad te vidim, samo...
Ne. Ne, ne mogu.
Ali... ali skroz
sam ustreptao.
Ne. Ne. Izvini.
Jednostavno ne mogu.
I niko ne sme da zna za ovo.
Ali, mama, tata je u nevolji.
Zaista mislim da bi trebala
sad da se vratiš iz Acapulca.
Uh-huh.
Wow, to je mnogo tekile.
Red, Jackie čavrlja u našoj
kuhinji već sat vremena.
Pa pozovi policiju.
Ne želim da je uhapse.
Želim da joj pomognem.
Potrebna joj je očinska
figura. Idi razgovaraj s njom.
- Ne.
- Da!
- Red!
Dobro. Svaki
prokleti argument!
Misliš da sam jednom
pobedio, slučajno.
- G-dine Forman...
- Vidi, Jackie...
Znam da stvari izgledaju tmurno,
ali otac ti je bogat, zar ne?
- Uh-huh.
- Onda sam siguran da u kojoj god da je nevolji...
da će kupiti svoju kartu
za napolje.
U pravu ste.
Mislim, ovo je Amerika.
Ovde se drugačije postupa
prema bogatima.
Da. I drago mi je što sam primio
metak da bi se to obistinilo.
I meni isto.
Pa, Hyde, jesi li
razgovarao sa Jackie?
Jer nemoj... jer moraš da joj
daš prostora da diše, čoveče.
Da. I ako ikad
ispadne iz aviona...
pusti je da padne.
Šta, je l' treba odmah
da skoči za njom?
Pa, barem bi bili zajedno.
Čoveče, ne shvatam Jackie.
Mislim, godinama
smo bili zajedno...
i čim sam okrenuo leđa,
otišla je i ljubakale se sa Hyde.
A pod ''okrenuo leđa,''
misliš što si je ostavio na dva meseca...
da bi imao seks sa
nasumično odabranom droljom?
Šta god, čoveče.
Ti... sve... sve je
s tobom u rečima!
Kelso, Jackie je moja devojka.
Zajedno smo, i prevaziđi to.
- Dobro!
Brate, upucao si ga!
Upravo to se dogodilo Snowballu!
Oh, moj Bože. Izvini.
Izvini. Izvini.
Jesam li te pogodio u oko?
Jesi! Sada ne mogu da
vidim, kretenu! Mrtav si!
- Sad bih počeo da trčim.
- Beskorisno je juriti me!
Samo ću se sakriti
u mišju rupu!
- Čoveče, jesi li dobro?
- Da, dobro sam.
BB me je samo zakačila
po ramenu.
Ali to dete treba
naučiti lekciji.
Hyde, bilo je slučajno.
Ne, nije.
Bio je ljubomoran na mene i
Jackie čim je saznao.
Sada je toliko van kontrole
da me je upucao.
Ne volim da budem upucan!
Sada ću ga kazniti na način
na koji su mene moji roditelji kaznili.
Ostavićeš ga u
tržnom centru?
Ne. Teraću ovu stvar sa okom dok
se god ne bude loše osećao koliko treba.
Nisu me ostavili u tržnom
centru. Zaboravili su me.
Bili su pijani.
- Ja sam u bolu.
Fez, žao nam je u vezi Nine.
Znaš, odbijanje boli.
Ne, Nina i ja smo se ljubili,
i naterala me je da stanem...
i zato sam sad u bolu.
Ew.
Moram nešto da učinim.
Mislim da svi postajemo previše
opušteni jedni prema drugima.
Možda ne bismo bili toliko opušteni da
jedni drugima dajemo malo prostora.
- Nemoj me terati da te udarim.
- Pa, srećno sa lansiranjem
mene u orbitu.
Hej, društvo. Je l' Hyde tu?
Hyde?
Hej, Hyde. Doneo sam ti ovo.
Šta je to? Ne vidim.
Pa, većina je hamburger.
Uzeo sam griz, izvini,
ali i ja sam gladan.
Da, pa, uskoro je 2:00.
Moram da isperem svoje oko.
Ljudi, koliko je loše?
Hoće li Hyde postati kiklop?
Kelso, šta si mislio?
Mislim, jesi li ga namerno upucao?
Ne! Puška je
slučajno opalila!
Pa, on misli da je
bilo namerno.
Kako sam mogao?
Mislim, da bio sam ljut.
Ali nisam...
Ne znam.
Možda sam to uradio
slučajno s namerom.
- Misliš podsvesno?
- Ne, siguran sam da sam
sve vreme bio budan.
Steven, drago mi je
što ti oko nije povređeno.
Iako si zaslužio zato što
si bio kreten u vezi mog tate.
Čoveče, vidi, Jackie...
Nikad neću biti tip koji kaže
pravu stvar u pravo vreme.
Ok? Jednostavno nisam.
Pun si toga. Jedino što sam
tražila bio je gest, a čak ni to nisi mogao.
Ok, imam nešto.
Odnesi tvom tati
boks cigareta...
da bi mogao da ih zameni
da ne bude nečija devojka.
- Oh, zaboravi.
- Ne. Ne.
Jackie, to je smešno.
Vidi, kad je moj ćale otišao u zatvor,
to mi je neko rekao da bih se bolje osećao.
Rekla mi je moja mama!
Baš smo se dobro ismejali!
G-dine i g-đo Forman,
je l' možete da nam nešto razrešite?
Ako je neko koga volite
u nekoj depresiji...
je l' treba da ga obaspete pažnjom
ili da mu date prostora?
To je baš dobro pitanje.
I potrebno je dosta zajedničkog
života sa nekim da bi to shvatio.
- Istina.
- Ali, prava stvar je raditi...
- Dati im prostor.
- Obasipati ih.
Šta si rekao?
Rekao sam ono što si ti rekla.
Lažeš.
Oh, ma daj, Kitty!
Kada te je menopauza izludela...
mogao sam biti s tobom po ceo
dan i ne bi ti pomoglo.
Potreban ti je prostor.
Oh. Menopauza
me je izludela?
Ja sam luda?
Pa, ako želiš prostor,
Red Forman, dobićeš ga!
Ova ludača izlazi
kroz luda vrata!
Imali smo lep ručak.
Ok, Hyde, mnogo se loše
osećam, i nisam trebao da te upucam.
I mislim da sam to možda
uradio namerno...
jer se ne slažem sa tvojom i
Jackinom vezom...
i ne znam da li ću se
ikad složiti.
Ali, skoro da sam siguran da te
nikad više neću upucati.
Jedini način da bi bio siguran
je da ti mene upucaš.
Uvek sam se slagao
za poštenu kaznu.
Evo ti.
Uradi to. Upucaj me.
Ovo je kao Old Yeller.
Hajde, čoveče. Uradi
to. Baš tu.
To je jedini način.
Ok.
- Lagao si!
Mrtav si, čoveče!
I, kako napreduju
stvari sa tvojim tatom?
Pa, moja mama doleće kući
iz Fiesta de las Margaritas...
i mislim da je prilično ozbiljno.
Wow, to je ozbiljno.
Playboy je nominovao
Fiesta de las Margaritas...
za prvo mesto samačkih
zabava u Južnoj Americi.
Ali ja...
Siguran sam da je tamo
samo zbog margarita.
Oh, moj Bože, ljudi,
moj celi svet se raspada.
Oh.
Hej.
Steven!
Obrijao si bradu!
- Mislio sam da će te možda razveseliti.
- Oh, moj Bože.
Obrijao si je zbog mene.
Pustio si da brijač iskaže
reči koje ti nisi mogao.
- Aww.
- Tišina!
Izgleda da odgovor na problem
nije u više ili manje prostora.
Odgovor je u više
ili manje kose.
I to je bizarno.
Ok, razmišljao sam o tome...
u vezi tim sa prostorom, i shvatio sam.
Ti ćeš pričati o tim stvarima,
a ja ću samo otići.
I ja ću te pratiti.
Jer sam dovoljno jaka da te
oborim  i nateram da me slušaš.
A ja ću ti dozvoliti da me lažeš
i pretvaraću se da mi je teško.
Ljudi, nešto strašno
se desilo.
Mali čovek iz mojih pantalona
je postao crn.
To nije smešno!
Crna je boja smrti!
Oh, moj mali čovek će umreti
pre nego što vidi svet.
Mnogo mi je žao.
Kako se to moglo desiti?
Kako?
Ok, oprao sam se. Ali se mastilo
ne skida sa mog malog čoveka. Upomoć.
Trebao bi da probaš da ga izbeliš.
- Ooh. Ili ogarbaš.
- Da. Ili da staviš vatu.
Hej, i ako sv eto ne uspe...
jedina stvar koja skida mastilo
je još mastila.
Tako je, Hyde. Šta god da radiš
prvo upotrebi vatu.
Mnogo trljaj da bi
sapun došao do tog mesta.
Zapamti, ako ne uspe,
onda ne vredi.